# Task(Приложение сервера)
Модифицировать код ЛР 8 таким образом, чтобы по запросу с указанными параметрами выдавался результат в формате XML (средствами стандартной сериализации ActiveSupport).<br >
    * Проверить формирование XML и сохранить в файл для отладки XSLT и второго приложения.<br >
    * Написать функциональный тест, проверяющий формат выдаваемых данных при запросе RSS.<br >
* Разработать XSLT-программу преобразования полученной XML в HTML.<br >
* Добавить в проверяемый XML-файл строку привязки к преобразованию <?xml-stylesheet type="text/xsl" href="some_transformer.xslt"?>. Проверить корректность отображения браузером результата преобразования.<br >
* Разработать второе приложение, являющееся посредником между клиентом и первым приложением, задачей которого является преобразование XML в HTML или передача в неизменном виде браузеру для отображения браузером. Приложение должно запускаться с указанием номера порта TCP, отличным от номера порта первого приложения (например rails server -p 3001)!<br >
    * Подготовить каркас приложения, а также форму формирования запроса, форму отображения результата и соответствующие действия контролера.<br >
    * Добавить в контроллер преобразование XML в HTML с помощью ранее разработанного XSLT-файла.<br >
    * Подключить запрос XML с первого приложения и проверить работу приложений в связке.<br >
    * Написать функциональный тест, проверяющий что при различных входных данных результат генерируемой страницы различен.<br >
    * Доработать код контроллера и представлений данного приложения для выдачи браузеру XML-потока в неизменном виде (организовать возможность выбора формата выдачи для пользователя).<br >
    * Проверить, что браузер получает XML первого приложения в неизменном виде.<br >
    * Доработать код контроллера приложения таким образом, чтобы XML-поток первого приложения получал дополнительную строку, указывающую xsl.  Модифицировать форму запроса параметров таким образом, чтобы браузер получал в ответ XML. При этом разместить XSLT-файл в директории public.<br >
    * Проверить, что браузер производит преобразование XML->HTML в соответствии с xlt.<br >
    * Реализовать функциональные тесты второго приложения. Проверить результаты, формируемые приложением, на соответствие выбранному формату выдачи.<br >
* Итоговая форма ввода параметра должна содержать кнопки или селектор, позволяющие проверить два варианта преобразования:<br >
    Серверное xml+xslt->html<br >
    Клиентское xml+xslt->html <br >


# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version 3.1.2

* System dependencies

* Configuration

* Database

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions
